Repository: deva086/opensis
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/openSIS.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: The titles of school events and assignments are displayed in each dates box. Clicking on these titles will open a popup window that displays more information about the event or assignment. School assignments are preceded by a red dot and assignments are preceded by a blue dot
ja_jp: 学校行事や宿題のタイトルは各日付ボックスに表示されます。これらのタイトルをクリックすると、イベントまたは割り当てに関する詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。学校の課題は、赤いドットが付いていますし、割当ては、青い点が付いています
zh_tw: 的標題的學校活動和任務顯示在每個日期框。點擊這些標題將打開一個彈出窗口，顯示更多信息的事件或任務。學校的任務是前面有一個紅點和分配之前，藍點

source: For days that school is in attendance all day, a green checkmark appears in the upper right-hand corner of the date. On partial days, the number of minutes that school is in session is displayed here instead. If the school is not in attendance at all on any given day, nothing will appear in the upper right-hand corner of the date
ja_jp: 学校は出席で一日中であることを日の場合は、緑色のチェックマークは、日付の右上隅に表示されます。部分的な日には、学校がセッション内にあることを（分単位）が代わりにここに表示されます。学校は、任意の日にすべてに出席されていない場合、何も日付の右上隅に表示されません
zh_tw: 連日來，學校是在參加了一整天，一個綠色的勾號出現在右上方角落的日期。在局部天，分鐘數，學校是在會話，而不是顯示在這裡。如果學校不出席所有在任何一天，什麼也不會出現在右上方角落的日期

source: The Marking Periods page is where you setup your schools marking periods for a school year. There are four default tiers of marking periods added during the installation: Year, Semesters, Quarters, and Progress periods. openSIS installation scripts create 2 Semesters and 4 Quarters by default. However you can always have more or fewer as required by your school. Similarly, there can be any number of progress periods in a given quarter.
ja_jp: マーキング期間]ページでは、あなたの学校は学校年度の期間をマーキング設定する場所です。年度、学期、四半期、および進捗期間：マーキングのインストール時に追加される期間の4つのデフォルトの段階があります。 openSISのインストールスクリプトは、デフォルトでは、2学期と4クォーターを作成します。しかし、あなたは常にあなたの学校で必要に応じてより多くのまたはより少ないを持つことができます。同様に、特定の四半期の進捗期間のどんな数でも利用できます。
zh_tw: 扣分警告頁面就是你設置你的學校，標誌著期為一學年。有四個層次的標誌時期默認添加在安裝過程中：年，學期，宿舍和進展期。 openSIS安裝腳本創建 2個學期，4季度的默認。但是你總能有更多或更少所要求的學校。同樣，可以有任意數量的進展期在某一季度。

source: in the column corresponding to the type of marking period you want to add. Then, complete the marking periods information in the fields above the list of marking periods and click the Save button
ja_jp: 追加するマーキング期間のタイプに対応する列インチ次に、マーキングの期間のリスト上のフィールドでのマーキングの期間の情報を完了し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 在列對應的類型標誌期間，您要添加。然後，完成標識信息的時間在上面的列表中的標記時間，然後點擊保存按鈕

source: To edit a marking period, click on the marking period you want to change, and click on whatever value you want to change. It will automatically become editable. Update the value and click the Save button
ja_jp: マーキング期間を編集するには、変更するマーキング期間をクリックし、変更したい任意の値をクリックします。それは自動的に編集可能になります。値を更新し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要編輯評分期，點擊評分期要更改，並點擊你想要的任何值改變。它會自動變成可編輯的。更新值，然後單擊保存按鈕

source: To delete a marking period, select it by clicking on its title on the list and click the Delete button at the top of the screen. You will be asked to confirm the deletion
ja_jp: マーキング期間を削除するには、リスト上でそのタイトルをクリックして選択し、画面の上部にある[削除]ボタンをクリック。削除を確認するよう要求されます。
zh_tw: 要刪除標記期間，選擇它通過點擊它的標題就行了，然後點擊刪除按鈕在屏幕上方。你會被要求確認刪​​除

source: Note: You cannot delete a marking period if it has students assigned to periods in that marking period
ja_jp: 注意：これは、そのマーキングの期間での期間に割り当てられている生徒を持っている場合にはマーキングピリオドを削除することはできません
zh_tw: 注意：您不能刪除標記期間如果有學生在此期間分配給評分期

source: Notice that neither two marking periods nor two posting periods in the same tier can overlap dates
ja_jp: twoマーキングの期間も同じ層に2つの会計期間のいずれも日付がオーバーラップする可能性があることに注意してください
zh_tw: 請注意，既不two標誌著時期也不two張貼時期在同一層可以重疊日期

source: The Add a Student page allows you to add a student to the system
ja_jp: [追加]学生のページでは、システムに学生を追加することができます
zh_tw: 添加一個學生頁面允許您添加一個學生系統

source: To add the student, enter the birth date, social security number, ethnicity, gender, birthplace, and grade. Then, select the effective date of the students enrollment and the enrollment code from the pull-down menus at the bottom of the page. If you wish to specify a student ID for this student, enter the student ID into the text field labeled student ID. if you leave this field blank, openSIS will generate an unused student ID and assign it to the new student. Finally, click the Save button at the top of the screen
ja_jp: 学生を追加するには、生年月日、社会保障番号、民族、性別、出生地、および等級を入力します。その後、ページの下部にあるプルダウンメニューから学生の入学および登録コードの有効日付を選択します。この学生のための学生のIDを指定する場合は、学生のIDをラベルの付いたテキストフ​​ィールドに学生のIDを入力してください。このフィールドを空白のままにした場合、openSISは、未使用の学生のIDを生成し、新しい学生に割り当てられます。最後に、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要增加學生，輸入出生日期，社會安全號碼，種族，性別，出生地，和品位。然後，選擇有效日期的學生入學和招生代碼從下拉菜單底部的頁面。如果你想指定為這名學生學生證，學生證進入到文本字段中的學生證。如果你離開這個領域的空白，openSIS會產生一個未使用的學生證，並分配給新的學生。最後，單擊保存按鈕在屏幕上方

source: The Print Letters page allows you to print form letters for any number of students.
ja_jp: 印刷の手紙のページでは、学生の任意の数の定型書簡を印刷することができます。
zh_tw: 該信件打印頁面允許您打印套用信函為任意數量的學生。

source: To print the letters, enter the letter text in the Letter Text text field at the bottom of the search screen. Then search for students by filling in any desired search field, and click the Submit button.
ja_jp: 文字を印刷するには、検索画面の下部にある文字のテキストのテキストフ​​ィールドに文字のテキストを入力します。その後、任意の検索フィールドに入力して生徒を検索し、[送信]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要打印的字母，輸入字母文字的函文本字段在底部的搜索畫面。然後搜索為學生填寫在任何需要的搜索字段，然後點擊提交按鈕。

source: You can insert certain pieces of student information into your letter with special variables:
ja_jp: あなたは特別な変数を使用して文字に学生の特定の情報を挿入することができます。
zh_tw: 您可以插入若干個學生的信息到你的信中有特殊的變量：

source: Full Name
ja_jp: 完全な名前
zh_tw: 姓名

source: First Name
ja_jp: 最初の名前
zh_tw: 首名

source: Middle Name
ja_jp: ミドル名
zh_tw: 中名

source: Last Name
ja_jp: 最後の名前
zh_tw: 最後名稱

source: Student ID
ja_jp: 学生証
zh_tw: 學生證

source: Grade
ja_jp: グレード
zh_tw: 級

source: Also, you can choose to print the letters with mailing labels. The letters will have mailing labels positioned in such a way as to be visible in a windowed envelope when the sheet is folded in thirds. More than one letter may be printed per student if the student has guardians residing at more than one address.
ja_jp: また、宛名ラベルを使って文字を印刷することもできます。手紙は、シートが3分の折られ、ウィンドウ封筒に見えるようにするような方法で配置さ宛名ラベルを持つことになります。学生が複数のアドレスに置かれている保護者の方を持っている場合、複数の文字は、学生ごとに印刷することができます。
zh_tw: 此外，您可以選擇打印的信件與郵件標籤。這些信件將郵寄標籤定位在這樣一種方式，是可見的在窗口的信封時，表是折疊的三分之二。超過一個字母可能會打印每個學生如果學生監護人居住在多個地址。

source: The letters will be automatically give you a printer-friendly html format when you click the Submit button.
ja_jp: 手紙には、[送信]ボタンをクリックすると、自動的にあなたに印刷しやすいHTML形式を与えることになります。
zh_tw: 這些信件會自動給你一個打印機友好的HTML格式，當您單擊提交按鈕。

source: The General Information tab is a display of a students fundamental information. This includes birth date, social security number, ethnicity, gender, birthplace, and grade. You can change any of this information by clicking on the value you want to change, changing the value, and clicking the Save button at the top of the page
ja_jp: 一般情報タブでは、学生の基本的な情報の表示です。これは、生年月日、社会保障番号、民族、性別、出生地、および等級が含まれています。あなたは、あなたが変更したい値をクリックして値を変更し、ページの上部にある[保存]ボタンをクリックすると、この情報を変更することができます
zh_tw: 一般信息選項卡是顯示一個學生的基本信息。這包括出生日期，社會安全號碼，種族，性別，出生地，和品位。您可以更改任何這些信息通過點擊你想要的值改變，改變的價值，並點擊保存按鈕，在頂部的頁面

source: The Address tab displays a students address and contact information
ja_jp: アドレス]タブでは、生徒の住所と連絡先情報が表示されます。
zh_tw: 在地址選項卡顯示一個學生的地址和聯繫方式

source: A student must have one addresses and two mandatory emergency contacts. To add an address, complete the empty fields at the bottom of the Address screen, and click the Save button at the top of the screen
ja_jp: 学生一アドレスと2つの必須の緊急連絡先を持っている必要があります。アドレスを追加するには、アドレスの画面の下部にある空のフィールドを完了し、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 一個學生都必須有一個地址和兩個強制性緊急聯絡。要添加一個地址，填寫空字段在屏幕底部的地址，然後點擊保存按鈕在屏幕上方

source: Now, you can add a contact to this address. To do this, complete the contacts name, and again, press the Save button
ja_jp: 今、あなたはこのアドレスに連絡先を追加することができます。これを行うには、もう一度連絡先名を完了し、そして、[保存]ボタンを押してください
zh_tw: 現在，你可以添加一個接觸到這個地址。要做到這一點，完全接觸的名稱，再按下保存按鈕

source: You can now add more information about this contact by checking the Custody and Emergency checkboxes, after first clicking on their default value of No. Relations marked as having Custody of the student receive mailings and relations marked as being Emergency contacts can be contacted in the case of an emergency
ja_jp: これで最初の生徒の親権は、緊急連絡先としてマーク郵便物との関係を受けさせることとしてマークされた番号の関係のそれぞれのデフォルト値をクリックした後、カストディおよび緊急チェックボックスをチェックすることにより、この連絡先に関するより多くの情報を追加できるかは、ケースに接触させることができる緊急の
zh_tw: 現在您可以添加更多有關該聯繫人通過檢查監護和緊急複選框後，先點擊它們的默認值號標記為保管關係的學生收到的郵件和關係標記為緊急聯繫人的聯繫方式的情況下緊急

source: You can add other information about this contact, such as their cell phone number, fax number, occupation, workplace, etc. by filling in the title of the new data in the empty field with the default value and its corresponding value in the empty field to the right
ja_jp: あなたは、デフォルトの値は、空​​のフィールドに対応する値に空のフィールドに新しいデータのタイトルを埋めることでそのような自分の携帯電話番号、ファックス番号、職業、職場、などなど、この連絡先に関するその他の情報を、追加することができます右へ
zh_tw: 您可以添加其他信息有關此聯繫，如自己的手機號碼，傳真號碼，職業，工作單位等填寫在標題的新數據，在空字段的默認值及其對應的值在空場以正確的

source: Contacts and information about contacts can be deleted by clicking on the delete icon
ja_jp: 連絡先と連絡先に関する情報は、削除アイコンをクリックして削除することができます。
zh_tw: 聯繫人和聯繫信息，可以刪除點擊刪除圖標

source: next to the information to be deleted
ja_jp: 削除する情報の横
zh_tw: 旁邊的信息被刪除

source: Note: you will be asked to confirm all deletions. Any information on the screen can be modified by first clicking on the information, then changing its value, and finally clicking the Save button at the top of the screen
ja_jp: 注：あなたがすべての削除の確認メッセージが表示されます。画面上の任意の情報は、その値を変更し、そして最終的に画面の上部にある[保存]ボタンをクリックすると、最初の情報をクリックして変更することができます。
zh_tw: 注意：你會被要求確認所有刪除。在屏幕上的任何信息可以修改，首先點擊的信息，然後改變它的價值，最後點擊保存按鈕在屏幕上方

source: The Medical tab displays a students medical information
ja_jp: 医療タブは、学生の医療情報が表示されます。
zh_tw: 醫務標籤顯示了學生的醫療信息

source: This includes the students physician, the physicians phone, the students preferred hospital, any medical comments, whether or not the student has a doctors note, and comments concerning the doctors note. To change any of these values, click on the value you want to change, change it, and click the Save button at the top of the screen
ja_jp: これは、学生の医師、医師の電話、学生希望病院、他の医学的コメントが、学生が医師の注意を持っているかどうか、および医師のノートに関するコメントが含まれています。これらの値のいずれかを変更するには、は、変更したい値をクリックして変更し、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 這包括學生的醫生，醫生的電話，學生首選的醫院，任何醫療意見，是否學生都有一個醫生的說明和評論有關醫生注意。要更改任何這些值，點擊你想要的值改變，改變它，然後點擊保存按鈕在屏幕上方

source: You can also add entries for each immunization or physical received by the student as well as any medical alerts such as allergies or illnesses
ja_jp: また、学生だけでなく、アレルギーや病気などの医療アラートが受信した各予防接種や物理のためのエントリを追加できます。
zh_tw: 您也可以為每個條目添加免疫或物理收到的學生，以及任何醫療警報，如過敏或疾病

source: To add an immunization, physical, or medical alert, fill in the blank fields at the bottom of the appropriate list, and click the Save button at the top of the screen
ja_jp: 物理的な予防接種、、または医療アラートを追加するには、適切なリストの下部にある空白のフィールドに入力し、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要添加免疫，物理，或醫療警報，填補空白領域在底部相應的列表，然後點擊保存按鈕在屏幕上方

source: To change an immunization, physical, or medical alert, click on the value you want to change, change it, and click the Save button at the top of the screen
ja_jp: 予防接種、物理的、または医学的警告を変更するには、は、変更したい値をクリックして変更し、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要更改免疫，物理，或醫療警報，點擊你想要的值改變，改變它，然後點擊保存按鈕在屏幕上方

source: To delete an immunization, physical, or medical alert, click on the delete icon
ja_jp: 予防接種、物理的、または医療アラートを削除するには、削除アイコンをクリックしてください
zh_tw: 要刪除免疫，物理，或醫療警報，點擊刪除圖標

source: next to the item you want to delete. You will be asked to confirm your deletion
ja_jp: 削除したい項目の横に。あなたは、あなたの削除を確認するメッセージが表示されます。
zh_tw: 旁邊的項目要刪除。你會被要求確認刪​​除

source: The Enrollment page can be used to enroll or drop a student from any school. A student can have only one active enrollment record at any time
ja_jp: 登録ページはすべての学校から生徒を登録または削除するために使用できます。学生はいつでも唯一のアクティブな登録の記録を持つことができます
zh_tw: 在註冊頁面可以用來註冊或刪除一個學生從學校。一個學生只能有一個活動的報名隨時記錄

source: To drop a student, change the Dropped date and reason to the effective date of the students drop as well as the reason for his drop. Click the Save button at the top of the screen
ja_jp: 学生を削除するには、学生のドロップの効果的な日付だけでなく、彼のドロップの原因にドロップされた日付と理由を変更する。画面の上部にある[保存]ボタンをクリック
zh_tw: 要刪除一個學生，改變被丟棄的日期和有效日期的理由對學生輟學的原因，以及他的下降。點擊保存按鈕在屏幕上方

source: Now you can re-enroll the student. To do this, select the effective date of the students enrollment and the reason for his enrollment from the blank line at the bottom of the list. Also, select the school at which the student should be enrolled and click the Save button at the top of the screen
ja_jp: 今、あなたは生徒を再登録することができます。これを行うには、学生の入学とリストの一番下に空白行から彼の入学の理由の発効日を選択します。また、学生が登録されるべきで学校を選択し、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 現在，您可以重新註冊的學生。要做到這一點，選擇有效日期的招生和入學的原因，他從空行底部的列表。此外，選擇在哪個學校的學生，應參加並點擊保存按鈕，在屏幕上方

source: The enrollment and drop dates and reasons can be modified by clicking on the values, changing them to the desired value, and clicking the Save button at the top of the screen
ja_jp: 登録して、ドロップの日付と理由が必要な値に変更し、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックし、値をクリックして変更することができます。
zh_tw: 在招生和降日期和原因，可以通過點擊修改的值，改變他們的預期值，並單擊保存按鈕在屏幕上方

source: The Data Fields page allows you to setup your schools custom data fields. These fields are used to store information about a student in the Other Info student screen
ja_jp: データフィールドのページでは、学校でカスタムデータフィールドを設定することができます。これらのフィールドは、その他の情報を学生の画面で生徒に関する情報を格納するために使用されています
zh_tw: 該數據字段頁面允許您設置您的學校自定義數據字段。這些字段用於存儲信息的學生在其他學生的屏幕信息

source: There are four types of Data Fields, text fields, checkbox fields, date fields, and pull-down menu fields. Text fields can store any text value up to 255 characters long. Checkbox fields can be checked, indicating Yes or remain unchecked, indicating No. Date fields store dates, and pull-down menu fields allow you to select any one of a set of predetermined values
ja_jp: データフィールド、テキストフ​​ィールド、チェックボックスフィールド、日付フィールド、およびプルダウンメニューのフィールドの4つのタイプがあります。テキストフ​​ィールドは255文字までの長い任意のテキスト値を格納することができます。チェックボックスフィールドは、[はい]を示すまたはNoの日付フィールドストアの日付を示す、オフのまま、チェックされ、プルダウンメニューのフィールドでは、所定の値のセットのいずれかを選択できるようにすることができます。
zh_tw: 有四種類型的數據字段，文本字段，複選框的字段，日期字段和下拉菜單的字段。文本字段可以存儲任何文本值最多255個字符長。複選框字段可以進行檢查，表明是或保持下去，說明編號日期字段存儲日期和下拉菜單欄使您可以選擇任何一個一組預先確定的值

source: To add a data field, fill in the data fields title and data type, and select whether or not the field should appear on student search screens in the empty fields at the bottom of the data fields list. If the field is a pull-down menu, enter each of the available options in the Pull-down Options field separated by commas. Otherwise, leave this field blank. Click the Save button
ja_jp: データフィールドを追加するには、データフィールドのタイトルとデータの型に記入し、フィールドはデータフィールドのリストの下部にある空のフィールドで学生検索画面に表示するかどうかを選択します。フィールドがプルダウンメニューの場合は、カンマで区切ってプルダウンオプションのフィールドで使用可能なオプションのそれぞれを入力してください。それ以外の場合、このフィールドを空白のままに。 [保存]ボタンをクリック
zh_tw: 要添加一個數據字段，填寫的數據字段名稱和數據類型，並選擇是否字段應該出現在屏幕上搜索學生在空字段在底部的數據字段列表。如果該字段是一個下拉菜單，輸入每個可用選項的下拉選項字段由逗號分隔。否則，離開這一領域的空白。點擊保存按鈕

source: To modify a data field, click on any of the data fields information, change the value, and click the Save button
ja_jp: データフィールドを変更するには、データフィールドの情報のいずれかをクリックして値を変更し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要修改一個數據字段，點擊任何數據字段的信息，改變值，然後點擊保存按鈕

source: To delete a data field, click the delete icon
ja_jp: データフィールドを削除するには、削除アイコンをクリック
zh_tw: 要刪除一個數據字段，點擊刪除圖標

source: next to the data field you want to delete. You will be asked to confirm the deletion
ja_jp: 削除するデータフィールドの横にある。削除を確認するよう要求されます。
zh_tw: 旁邊的數據字段要刪除。你會被要求確認刪​​除

source: The Enrollment Codes page allows you to setup your schools enrollment codes. Enrollment codes are used in the Enrollment student screen, and specify the reason the student was enrolled or dropped from a school. These codes apply to all schools system-wide.
ja_jp: 登録コードのページでは、学校の登録コードを設定することができます。登録コードは登録学生の画面で使用され、学生が登録または学校からドロップされた理由を指定している。これらのコードは、システム全体のすべての学校に適用されます。
zh_tw: 在招生代碼頁，可以設置您的學校招生代碼。招生代碼是用在招生學生屏幕，並說明原因的學生被錄取或下降到一所學校。這些代碼適用於所有學校系統範圍。

source: To add an enrollment code, fill in the enrollment codes title, short name, and type in the empty fields at the bottom of the enrollment codes list. Click the Save button.
ja_jp: 登録コードを追加するには、登録コードのリストの下部にある空のフィールドに登録コードのタイトル、短い名前、およびタイプを入力してください。 [保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要添加一個註冊代碼，填寫報名代碼名稱，簡稱，然後在空場底部的招生代碼的列表。點擊保存按鈕。

source: To modify an enrollment code, click on any of the enrollment codes information, change the value, and click the Save button.
ja_jp: 登録コードを変更するには、登録コードの情報のいずれかをクリックして値を変更し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要修改註冊代碼，點擊任何招生代碼的信息，改變值，然後點擊保存按鈕。

source: To delete an enrollment code, click the delete icon
ja_jp: 登録コードを削除するには、削除アイコンをクリック
zh_tw: 要刪除一個註冊代碼，點擊刪除圖標

source: next to the enrollment code you want to delete. You will be asked to confirm the deletion.
ja_jp: 削除する登録コードの隣にある。削除を確認するメッセージが表示されます。
zh_tw: 旁邊的招生代碼要刪除。你會被要求確認刪​​除。

source: General Information
ja_jp: 一般情報
zh_tw: 一般資料

source: is a display of a students fundamental information. This includes birth date, social security number, ethnicity, gender, birthplace, and grade
ja_jp: 学生の基本的な情報の表示です。これは、生年月日、社会保障番号、民族、性別、出生地、および等級を含んで
zh_tw: 是顯示一個學生的基本信息。這包括出生日期，社會安全號碼，種族，性別，出生地，和等級

source: Address
ja_jp: 住所
zh_tw: 地址

source: Contacts
ja_jp: お問い合わせ先
zh_tw: 聯繫方式

source: Enrollment
ja_jp: 登録
zh_tw: 招生

source: is a display of the students enrollment history
ja_jp: 学生の入学履歴の表示です。
zh_tw: 是顯示學生入學歷史

source: User Information
ja_jp: ユーザー情報
zh_tw: 用戶信息

source: This page displays a users fundamental information. This includes his name, username, password, profile, school, email address, and phone number. You can change any of this information by clicking on the value you want to change, changing the value, and clicking the Save button at the bottom of the page.
ja_jp: このページは、ユーザーが基本的な情報が表示されます。これは彼の名前、ユーザ名、パスワード、プロフィール、学校、電子メールアドレス、および電話番号が含まれています。あなたは、あなたが変更したい値をクリックして値を変更し、ページの下部にあるSaveボタンをクリックすると、この情報を変更することができます。
zh_tw: 這頁顯示用戶的基本信息。這包括他的名字，用戶名，密碼，個人資料，學校，電子郵件地址和電話號碼。您可以更改任何這些信息通過點擊你想要的值改變，改變的價值，並點擊保存按鈕，在底部的頁面。

source: Associate Students with Parents
ja_jp: 親の関連付け学生
zh_tw: 準學生與家長

source: This page allows you to associate students to parents.
ja_jp: このページでは、親に生徒を関連付けることができます。
zh_tw: 此頁面允許您聯想到學生家長。

source: Once a parents account has been set up, their children must be associated to their account with this program. If you have not already chosen a user earlier in your session, select a user by using the Find a User Search screen. Next, search for a student to add to the users account. From the search result, you can select any number of students. You can select all the students in the list by checking the checkbox in the blue column headings above the list. After you have selected each desired student from this list, click the Add Selected Students button at the top of the screen.
ja_jp: 親のアカウントが設定されると、彼らの子供がこのプログラムで自分のアカウントに関連付ける必要があります。すでに以前のセッションでユーザを選択していない場合、ユーザーの検索画面を見る使用してユーザーを選択します。ユーザーのアカウントに追加する学生のための次の、検索。検索結果から、学生の任意の数を選択することができます。あなたがリストの上の青い列見出しのチェックボックスをチェックして、リスト内のすべての学生を選択することができます。このリストから目的の各生徒を選択したら、画面の上部にある[選択した生徒のボタンをクリックします。
zh_tw: 一旦父母的帳戶已成立，其子女必須與他們的戶口本方案。如果你沒有選擇的用戶早已經在您的會話，選擇一個用戶使用查找用戶搜索畫面。其次，尋找一個學生添加到用戶帳戶。從搜索結果中，你可以選擇任意數量的學生。您可以選擇所有的學生在通過檢查複選框列表中藍色列標題列表上方的。在您選擇的每個需要的學生從這個列表中，單擊添加按鈕，在選擇學生屏幕上方。

source: At any time after a user has been selected, you can see the students already associated with that user. These students are listed to the left of the student search screen
ja_jp: ユーザーが選択された後はいつでも、あなたはすでにそのユーザーに関連付けられている学生を見ることができます。これらの学生は、学生の検索画面の左側に記載されています
zh_tw: 在任何時間後，用戶已被選中，你可以看到學生已經與該用戶。這些學生列在左邊的學生搜索屏幕

source: search results. These students can be disassociated from this user by clicking the delete icon
ja_jp: 検索結果。これらの学生は、削除アイコンをクリックして、このユーザの関連付けが解除することができます
zh_tw: 搜索結果。這些學生可以脫離這個用戶通過點擊刪除圖標

source: next to the student you wish to disassociate from the user. You will be asked to confirm this action.
ja_jp: あなたがユーザの関連付けを解除したい学生の隣にある。このアクションを確認するメッセージが表示されます。
zh_tw: 旁邊的學生，你想脫離用戶。你會被要求確認這個動作。

source: Preferences
ja_jp: 環境設定
zh_tw: 偏好

source: This page allows you to deny access and
ja_jp: このページでは、アクセスして拒否することができます
zh_tw: 此頁面允許您訪問和拒絕

source: or write privileges to any program for any admin user.
ja_jp: あるいはadminユーザのための任意のプログラムに特権を書き込む。
zh_tw: 或寫入權限的任何程序任何管理員用戶。

source: To assign privileges to an admin user, first select an administrator by searching for one and clicking on his name on the list. Then, use the checkboxes to define which programs the administrator can use and which programs he can use to modify information. If a user cannot use a particular program, the program will not be displayed on his menu. If he can use the program, but cant edit information with the program, the program will display the data, but wont let him change it. After you have completed the program checkboxes, click the Save button to save the administrators permissions.
ja_jp: 管理者ユーザに権限を割り当てるには、最初のものを検索し、リストに自分の名前をクリックして管理者を選択します。その後、管理者が使用できるプログラムを定義するためのチェックボックスを使用しているプログラムは、彼は情報を変更するために使用することができます。ユーザーが特定のプログラムを使用できない場合、プログラムは彼のメニューに表示されません。彼はプログラムを使用するが、カントのプログラムで情報を編集することができる場合、プログラムはデータが表示されますが、彼はそれを変更できます文句を言わない。あなたがプログラムのチェックボックスを完了した後、管理者権限を保存する[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要指定一個管理員權限的用戶，先選擇一個管理員通過搜索之一，點擊他的名字就行了。然後，使用複選框來定義哪些程序管理員可以使用哪些程序，他可以用它來修改信息。如果用戶不能使用特定的程序，該程序將不會顯示在他的菜單。如果他可以使用該程序，但cannot編輯信息的程序，程序將顯示的數據，但不會讓他改變它。在您完成計劃複選框，點擊保存按鈕保存的管理員權限。

source: Teacher Programs
ja_jp: 教師プログラム
zh_tw: 教師課程

source: Input Final Grades
ja_jp: 入力の最終評点
zh_tw: 輸入決賽成績

source: This page allows you to enter quarter, semester, and semester exam grades for all the selected teachers students in the current period. By default, this program will list the students in the selected teachers first period class for the current quarter. You can alter the period by changing the period pull-down menu at the top of the screen. Also, you can alter the quarter by changing the marking period pull-down menu on top. Furthermore, you can select the current semester or semester final by changing the marking period pull-down menu at the top of the screen to the desired marking period
ja_jp: このページでは、現在の期間で選択したすべての教師の生徒のために四半期、半期、及び学期の試験の成績を入力することができます。デフォルトでは、このプログラムは、現在の四半期の選択された教師の最初の期間のクラスで学生のリストが表示されます。あなたは画面の上部にある期間のプルダウンメニューを変更することにより、期間を変更することができます。また、上にマーキング期間プルダウンメニューを変更することにより、四半期を変更することができます。さらに、希望のマーキングの期間に、画面上部のマーキング期間のプルダウンメニューを変更することにより、現在の学期または最後の学期を選択することができます
zh_tw: 此頁面允許您輸入季度，學期，學期考試成績為所有選擇的教師對學生在目前的時期。默認情況下，這個程序將列出學生在選定的第一期課教師對當前季度。你可以改變的期限內通過改變下拉菜單在屏幕上方。此外，您可以改變該季度通過改變評分期下拉菜單的頂部。此外，你可以選擇當前學期或學期最後通過改變評分期下拉菜單在屏幕上方到所需的評分期

source: Once you are in the correct marking period, you can enter student grades by selecting the earned grade for each student and entering comments as desired. Once all the grades and comments have been entered, click the Save button at the top of the screen
ja_jp: 一度正しいマーキングの期間では、各学生の獲得グレードを選択し、必要に応じてコメントを入力して、生徒の成績を入力することができますされています。一度、すべてのグレードとコメントが入力されている、画面の上部にある[保存]ボタンをクリック
zh_tw: 一旦你在正確的評分期，您可以通過選擇輸入學生成績的獲得為每個年級的學生，根據需要輸入註釋。一旦所有的檔次和意見已進入後，點擊保存按鈕，在屏幕上方

source: If the selected teacher is using the Grades, you can have openSIS calculate each students quarter grades by clicking on the
ja_jp: 選択された教師は等級を使用している場合は、をクリックしてopenSISは、各学生の四半期の成績を計算することができます
zh_tw: 如果所選的老師使用的是等級，你可以計算出每個學生有openSIS季度成績通過點擊

source: Use Gradebook Grades
ja_jp: 成績表のグレードを使用
zh_tw: 使用年級成績冊

source: link at the top of the list. Clicking this link will automatically save each students grades and refresh the list
ja_jp: リストの上部にあるリンク。このリンクをクリックすると、自動的に各生徒の成績を保存し、リストをリフレッシュします
zh_tw: 鏈接在頂部的列表。點擊這個鏈接會自動保存每個學生的成績，並刷新列表

source: GradeBook Grades
ja_jp: 成績表成績
zh_tw: 年級成績冊

source: Take Attendance
ja_jp: 出席をとる
zh_tw: 以出席

source: This page allows you to enter period attendance for all the selected teachers students. By default, this program will list the students in the selected teachers first period class. You can alter the current period by changing the period pull-down menu at the top of the screen to the desired period
ja_jp: このページでは、選択したすべての教師の学生のための期間の出席を入力することができます。デフォルトでは、このプログラムは、選択された教師最初の期間のクラスの生徒のリストが表示されます。あなたが希望する期間に画面の上部にある期間のプルダウンメニューを変更することにより、現在の期間を変更することができます
zh_tw: 此頁面允許您輸入期間出席所有選定的教師學生。默認情況下，這個程序將列出學生在選擇教師第一期類。你可以改變目前的時期內通過改變下拉菜單在屏幕上方到所需的時間
